Wow.
'Dal'nya enak!
Rasanya seperti masakan ibu.
Siapa yang membuat ini?
- Apa bedanya siapa yang membuatnya?
Anda telah membuktikan pepatah itu benar.
Keakraban melahirkan rasa jijik.
Kamu sedang membandingkan
rasa masakan ibumu
dengan menantu perempuan ini!
Tidak, Bu.  Bukan seperti itu..
- Ya, benar!
Nenek, syukurlah ayah
memuji wanita di keluarga ini.
Seandainya seorang wanita
tetangga memasak 'Dal' ini
dan ayah memujinya, ibu akan
memulai pertengkaran
dengan ayah.
Itu akan menjadi pertarungan,
bukan pertarungan.
Diam!
Kapan aku bertengkar
dengan ayahmu
tentang wanita tetangga mana pun?
Pammi, kamu akan
bertarung denganku hanya jika
Saya punya nyali untuk
memuji orang luar di depan Anda.
Aku sangat takut
padamu sampai saat ini
Saya tidak memuji siapa pun kecuali Anda.
Siapa yang menghentikanmu?
Puji orang lain sekarang.
Kenapa hanya pujian?
Menikahlah dengan orang lain juga.
Mari kita lihat siapa yang
menoleransi Anda seperti saya.
Apakah kamu tidak pernah
meletakkan benda itu?
Wajahmu selalu
terkubur di ponselmu.
Tingkat di mana Anda mengobrol
dan berkencan melalui telepon Anda
kamu akan mati sebagai
bujangan.  Anda tidak akan pernah
menikah jika Anda terus
menggeser ke kiri dan ke kanan.
Tapi Nenek, aku sedang
melihat sesuatu yang lain.
Kamu keterlaluan.
Ngomong-ngomong, Nek, aku
baru ingat sesuatu yang penting.
Besok adalah hari ulang tahunmu, kan?
- Terus?
Apakah Anda mengharapkan
saya menari di sekitar rumah?
Apa pesanan Anda, Pak?
Atau haruskah aku merayakan
sepertimu bahwa nenek
satu tahun lebih tua
dan satu tahun lebih dekat dengan kematian.
Nenek!  Jangan katakan itu.
Kamu tahu betapa kami
semua mencintaimu.
Tidak semua orang
mencintaiku dengan tulus, Nak.
Beberapa orang hanya ingin menunjukkan
bahwa mereka sangat mencintaiku.
Oke.  Katakan
padaku bagaimana kita
harus merayakan ulang
tahun nenek besok?
Saya pikir kita harus mengadakan pesta.
Bagaimana, semuanya?
Saya tidak ingin merayakannya.
- Mengapa tidak?
Tidak, aku tidak ingin pesta.
- Kenapa tidak, Nenek?
Tahun lalu, kami bersenang-senang
di hari ulang tahunmu.
Kami bahkan memecahkan
kerupuk di teras.
Apakah Anda akan
membuat saya duduk
di atas roket dan
mengirim saya ke surga?
Apakah Anda akan melakukannya setiap tahun
hanya karena kita melakukannya sekali?
Saya ingin sesuatu yang berbeda.
Tentu, beritahu kami
apa keinginanmu, Nenek.
Aku sudah memberitahumu
apa yang kuinginkan.
Penuhi keinginan itu terlebih dahulu.
'Apa hubungannya Pari
dengan keinginan Nenek?'
'Apa keinginan yang hanya
bisa dipenuhi oleh Pari?'
Tahun ini, saya ingin
mengunjungi Pushkar
dan berdoa agar
keinginannya terkabul.
Kenapa Pushkar, Nenek?
Apa yang ada disana?
Ada sebuah kuil terkenal yang
didedikasikan untuk Dewa Brahma
dan masih banyak kuil lainnya juga.
Itu adalah tempat iman.
Aku akan pergi ke sana bersama Pari
dan berdoa kepada Tuhan untuk sebuah harapan.
Permintaan apa yang
akan kamu minta, Nek?
Anda tidak boleh
mengatakan hal itu kepada
siapa pun sampai
keinginannya terpenuhi.
Bagaimana kamu membesarkannya, Pammi?
Oke, Nenek.  Mengapa
kamu tidak pergi ke
Pushkar setelah
perayaan ulang tahunmu?
Monty, kamu harus
meminta Pari mengatakan ini.
Hanya dia yang bisa meyakinkan nenek.
Ngomong-ngomong, Nenek..
Ide Monty tidak terlalu buruk.
Ya, Nenek.  Kami akan
merayakan ulang tahunmu
terlebih dahulu dan
kemudian mengunjungi kuil.
Baiklah.
Jadi, itu sudah selesai.
Bibi, tolong urus menu makan malamnya.
- Oke.
Pammi
cuaca sangat dingin.
Buatlah Gajar ka Halwa'
untuk hidangan penutup.
Tanya tetangganya.
Ayolah, Ayah!
Siapa yang makan 'Gajar ka Halwa' untuk mengatasi flu?
- Hai!
Bu, menurutku kita harus
mengadakan barbekyu.
Kita bisa menyiapkan
barbekyu di teras.
Kita juga bisa memanggang kacang
dan menyantapnya dengan 'Gajak'.
Anda tidak mungkin mendapatkan
ide yang lebih membosankan, bukan?
Apa saja ide gaya tahun
1960-an ini?  Benar-benar basi
dan bodoh!
Saya tidak ingin pesta seperti ini.
Tidak bisakah kalian
menemukan ide yang sedang tren
dan sedang terjadi?  Lalu aku
bisa mempertimbangkannya.
Sepertinya mereka mengadakan
pesta bertema seperti ini saat ini.
Sesuatu seperti itu.
Tapi ibu
siapa yang mengadakan
pesta bertema pada usia ini?
Jangan mengungkit usiaku!
Ayahmu sudah tua,
jadi dia meninggal.
Saya masih hidup
dan saya sangat sehat.
Saya belum tua.
Beraninya dia mengungkit usiaku?
Oke, Nenek.  Tenang.
Pesta bertema seperti apa yang Anda inginkan?
- Aku sudah bilang.
Temanya haruslah
tema yang sedang terjadi.
Katakanlah.. Bollywood.
Mari kita punya tema Bollywood.
Ide bagus.
Kami akan berdandan seperti bintang film
dari masa lalu.  - Wow!
Itu akan sangat menyenangkan.
Saya akan berdandan seperti
favorit saya, Kareena Kapoor
dari 'Bole Chudiyaan'.
'Dan aku akan menjadi Akbar yang kejam
dan membuatmu terkurung di dalam tembok.'
'Saya bukan Anarkali yang
diam-diam menerima eksekusi.'
'Akulah yang akan
memberimu pelajaran seperti itu'
'bahwa kamu tidak akan pernah
berani macam-macam denganku lagi.'
Semua orang bisa berdandan
sebagai aktor pilihan mereka.
Namun tahun ini, pestanya tidak
hanya dihadiri anggota keluarga.
Semua teman Anda
juga akan diundang.
Jika kita harus merayakannya,
semakin banyak semakin meriah!
'Wah, Monty!'
'Siapa tahu kamu mungkin menemukan
seseorang yang spesial di pesta itu!'
Setelah pesta, kita akan
berangkat ke Pushkar.
Oke, Nenek.
'Sanju tidak pernah seburuk ini.'
'Bagaimana cara menenangkannya sekarang?'
Maafkan aku, Sanju.
Tolong katakan sesuatu,
jangan terlalu diam.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
- Ya.
Selamat malam.
Sanju jika kamu marah padaku
kamu bisa membentakku
semau kamu.
Melampiaskan semua kemarahan
yang menggelegak di dalam diri Anda.
Tapi tolong jangan abaikan aku.
Aku tidak mengabaikanmu.
Anda mengabaikan saran saya.
Apa pun yang saya katakan kepada
Anda adalah demi kesejahteraan Anda.
Tapi kamu selalu menginginkan
apa yang kamu inginkan.  Bagus.
Anda tidak mendengarkan saya,
mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Aku minta maaf sayang.  Saya
setuju, saya melakukan kesalahan.
Untuk selanjutnya
Aku tidak akan ikut
campur dalam urusan Pari.
Saya akan menjauh.
Anda mengatakan hal
yang sama terakhir kali.
Tapi begitu Anda
mendapat kesempatan, Anda
melupakan segalanya
dan pergi mencari tahu lagi.
Aku setuju, Sanju
tapi coba lihat dari
sudut pandangku.
Pari adalah sahabatku.
Dia adalah teman masa kecilku.
Saat aku melihatnya kesal,
aku juga merasa kesal.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tahu, Anda berada
tepat di tempat Anda.
Itu sebabnya saya katakan, saya
tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Saya berjanji, harap tenang sekarang.
Saya minta maaf.  - TIDAK.
Anda tidak perlu menyesal.
saya minta maaf
karena kali ini, aku tidak
akan mendengarkanmu.
Ini sudah larut malam, ayo tidur.
Bolehkah saya masuk?
Monty!  Masuk.
Oh, maafkan aku sudah
mengganggumu selarut ini.
Tapi Saudaraku, aku harus
menyiapkan daftar tamunya.
Tolong beri saya nama
orang-orang yang
ingin Anda undang.
Undang siapa pun yang kamu mau, Monty.
Biarkan aku tidur.
Tolong beritahu saya, Saudaraku.
Saya tidak tahu siapa yang harus diundang
dan siapa yang tidak boleh diundang.
Baiklah, biarkan saja.
Kakak ipar, bisa memutuskan.
Aku akan bertanya padanya.
Kakak ipar, tolong bantu.
Sudah kubilang, undang
siapa pun yang kamu mau.
Jangan membuatku kesal.
Sekarang pergilah tidur.
Monty, apa kamu kenal
semua teman Sanju?
Ya.  - Jadi, undang mereka semua.
Apa kamu yakin?
- Ada apa, Monty?  Undang siapa pun yang Anda inginkan.
Pergi tidur!  Apakah kamu
menunggu makan malam?
Saya sudah makan
malam, Saudaraku.
Anda menikmati makan malam.
OK, selamat malam.
Selamat malam, Kakak Ipar.
'Bagaimana cara menenangkan Sanju sekarang?'
'Saya pikir saya akan
menunggu sampai besok.'
'Ini hari ulang tahun nenek.'
'Sanju mungkin akan
tenang saat pesta dimulai'
'dan suasana hatinya mungkin membaik.'
'Ya Tuhan!'
"Kuharap kemarahannya
mereda besok."
Pari terlihat sangat cantik!
Sama seperti Madhuri
Dixit dari 'Dil to Pagal Hai'.
Saat Rajeev melihatnya
hari ini, dia akan jadi gila!
Halo.
- Kamu kelihatan sangat cantik.
Dimana nenek Rajeev?
Dia belum datang.
Nenek!  Dia tidak akan datang secepat ini.
Ini adalah hari istimewanya.
Dia akan mengambil
waktu manisnya sendiri.
Oke, silakan bersenang-senang.
Saya akan segera kembali.
Permisi, tolong sajikan minuman
ringannya kepada para tamu.
Oke, Bu.
Betapa bodohnya!  Dia tidak bisa
melakukan satu hal dengan benar.
Dia tidak tahu apa yang pantas.
- Rajeev.
Apa yang salah?
Dia sangat bodoh!
Dia menghancurkan segalanya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Apa yang salah?
Sebenarnya ada masalah.
Vishal akan berada di sini.
Jadi apa masalahnya?
Biarkan dia datang.  - Vishal!
Rajeev palsu dari foto, yang dari London.
- Apa?
Orang itu, Vishal,
datang ke sini!
Bagaimana bisa?  Siapa yang mengundangnya?
Sebenarnya Monty
mengiriminya undangan.
Mengapa Monty melakukan itu?
Bukankah kamu sudah memberitahunya bahwa Vishal
tidak boleh datang ke sini dengan cara apa pun?
Monty datang ke
kamarku tadi malam
untuk menanyakan siapa saja yang harus dia undang.
Karena ini adalah ulang tahun
nenek yang ke 70, aku berpikir..
Saya bilang dia bisa mengundang
siapa pun yang dia mau.
Bagaimana aku tahu kalau dia akan mengundang Vishal.
- Ya Tuhan!
Jika Neeti melihat Vishal,
dia akan mulai menanyainya.
Tapi baginya, dia
adalah Rajiv, suamiku.
Dan apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana aku akan berbicara dengan Vishal
seolah dia adalah suamiku sebelum Neeti?
Itulah yang saya pikirkan.
Apa yang akan kita lakukan dan apa yang tidak?
Kita harus menghentikan
Vishal datang ke pesta ini.
Ada satu cara.
Lakukan satu hal.
Beritahu Vishal bahwa
pestanya telah dibatalkan.
Katakan padanya bahwa
kakek sedang tidak enak badan.
Bagaimana mungkin?
Saat ini, semua orang
memposting di media sosial.
Itu tidak mungkin.
Lakukan satu hal, santai.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Santai?
Bagaimana cara saya bersantai?
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Rajiv, bagaimana kamu bisa
menganggap enteng segalanya?
Apakah ini semua lelucon untukmu?
Apakah kamu lupa?
Neeti mencurigai kami.
Dia telah mencoba
untuk bertemu Vishal juga.
Anda hanya tahu cara
membuat masalah.
Setiap hari, ada masalah baru.
Ini terlalu banyak.
Aku belum terbebas
dari rasa bersalah
dan dia membuatku
merasa bersalah lagi.
Sanju, apa yang terjadi?
Kamu terlihat
tegang dan Pari juga.
Saya melihatnya.
Dia tampak tegang.
Ya..
Tidak, itu bukan apa-apa..
Saya tidak mengerti
bahasa kode apa
yang Anda dan Pari
bicarakan saat ini.
Maksudku terkadang kalian
bahkan tidak saling memandang
dan terkadang menjadi
sahabat dan sangat peduli.
Apa yang sedang terjadi?
Saya juga bingung.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang telah terjadi?
'Itu belum terjadi,
itu akan terjadi.'
'Vishal akan datang ke sini.'
'Setelah itu,
sesuatu akan terjadi.'
Keluarga siapa yang ingin
Anda hancurkan hari ini?
Bu, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menghancurkan
keluarga seseorang?
Anda berpakaian seperti itu.
Seperti penjahat.
Ketika Shashikala
muncul di layar, dia
biasa menghancurkan
keluarga seseorang.
Bu, saya hanya berpakaian
seperti Shashikala.
Tapi hatiku adalah milikku sendiri.
Orang yang membantu keluarga.
Sebentar.
Mengapa Anda menelepon saya?
Pekerjaanku belum selesai.
Saya tidak memaksa Anda bekerja secara
gratis. Saya membayar Anda untuk melakukannya.
Selesaikan pekerjaannya segera.
Sampai pekerjaan ini
selesai, saya tidak akan merasa
damai dan tidak akan
membiarkan Anda merasa damai.
Berapa banyak yang kamu bicarakan?
Saya memberi Anda kesempatan.
Jika Anda melewatkannya,
apa yang dapat saya lakukan?
Apakah ini salahku?
Saya melewatkannya,
tetapi saya tidak kalah.
Dan sampai saya menang
Saya tidak akan membiarkan permainan berakhir.
Hanya saja, jangan membuat kekacauan.
Mengapa saya melakukan itu?
Aku juga ingin Pari meninggalkan
rumah ini secepatnya.
Aku ingin dia meninggalkan kalian semua
dan datang kepadaku.
Dan menjadi milikku selamanya.
Setiap kali aku melihatnya
bersama putramu,
hatiku terbakar.
Darahku mendidih.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Masukkan otakmu ke dalam es.
Ini akan mendinginkanmu.
Dan hubungan Pari
dan Rajiv tidaklah nyata.
Jadi, padamkan api di hatimu.
Dan ya, ada peluang
besar malam ini.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda hari ini.
Mengapa?
Apa yang terjadi malam ini?
Ada perayaan di rumah kami.
Jika mau, malam ini bisa
menjadi perayaan untukmu juga.
Kemarilah dan bawa Pari.
Apa kamu marah?
Apakah aku orang asing?
Saya putra MLA Ahlawat Singh.
Media memata-matai
saya sepanjang waktu.
Jika ada yang mengetahui
bahwa aku adalah Rakesh
maka bersamaku, karier
ayahku juga akan berakhir.
Kapan aku menyuruhmu datang
ke sini sebagai Rakesh Ahlawat?
Haruskah aku datang sebagai Gurinder?
Anda banyak berbicara.
Datanglah sesukamu
karena kami sedang
mengadakan pesta
bertema Bollywood.
Ada yang di sini sebagai penjahat,
ada yang sebagai pahlawan..
Anda bisa menjadi apa saja.
Lakukan satu hal.  Datang sebagai
Gabbar atau Basanti dari 'Sholay'.
Apa?  Basanti?
Bu, jangan bercanda tentang hal itu.
Silakan.
Saya hanya memberi Anda saran.
Jika bukan Basanti,
datanglah sebagai Gabbar.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Berapa banyak pria di sana?
Maksudku, siapa orangnya.
Oke.
Tapi ingat satu hal.
Jika aku tertangkap maka
aku tidak akan membiarkanmu.
Apa kau mengerti?
- Kamu pengecut.
Tidak ada yang akan terjadi.
aku memberitahumu.
Hanya saja, jangan biarkan
penyamaran Anda terungkap.
Jaga itu.
Ada banyak orang di pesta itu.
Saat aku memberimu
tanda, datanglah ke sini.
Dan bawa Pari dari sini.
Apa kau mengerti?
'Rakesh tidak akan pernah
menyia-nyiakan kesempatan ini.'
"Dia tergila-gila pada Pari."
"Dan Pari merupakan risiko bagiku."
'Kuharap Rakesh
membawanya pergi dari sini.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan harta
yang akan saya dapatkan dari ibu mertua.'
Pari sayangku.
Tahukah kamu malam ini akan
menjadi malam persatuan kita.
Aku akan datang ke rumahmu
dan aku akan membawamu pergi.
dan membawamu pergi.
aku akan datang menjemputmu..
Tersenyumlah, Kakek.
Selamat ulang tahun nenek.
Terima kasih.
Kamu terlihat cantik.
Saya sangat unik.
Apakah kamu menyukainya?
- Sangat banyak.
Itu adalah ideku.
Selamat ulang tahun, Laila.
- Terima kasih.
Hari ini, kamu terlihat lebih
cantik dari Zeenat Khan.
Ini bukan apa-apa.
Ketika saya masih muda
Aku lebih cantik
dari Madhubala, Mala
Nutan dan Tanuja.
Nenek, itu artinya kamu sudah
menerima bahwa kamu tidak muda.
Masa mudamu telah berlalu.
Itu hanya kata-kata.
Sebuah jari bisa
menjadi tua tetapi
tidak dengan
cincin berlian di jari.
Anggaplah akulah berliannya.
Muda selamanya.
Jika kamu tidak percaya padaku, haruskah
aku menunjukkan kekuatanku padamu?
Tidak, Nenek.  Maaf.
Aku sedang menggodamu.
Halo dan selamat malam.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat datang semuanya di
pesta ulang tahun
akbar nenek kami.
Ya, Nenek!
Saya menyambut semua
orang di acara khusus
ulang tahun nenek
kami yang ke-70 ini.
Selamat ulang tahun nenek.
Jadi, malam ini
didedikasikan untuk nenek kita.
Terima kasih..
Nenek, selamat ulang tahun
untukmu atas nama semua orang.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Gadis yang berulang tahun!
Pada kesempatan khusus
ini, tolong beri tahu saya.
Pertunjukan siapa yang
ingin Anda lihat pertama kali?
Tunggu sebentar.
Ibu mertua, siapa
yang kamu cari?
Tentu saja favoritku.
Pari.  Siapa lagi?
'Nenek ingin melihat
penampilan Pari dulu.'
'Kupikir dia akan memanggil
cucu kesayangannya Sanju'
'Maksudku Golu.'
Dan dimana Golu?
Saya tidak melihatnya juga.
Golu?
Golu?  Golu?
Dimana dia..
- Nenek.
Saya disini.  Apakah kamu meneleponku?
Aku meneleponmu,
tapi bukan kamu sendiri.
Dimana Pari?
Mengapa nenek menelepon Pari?'
'Apakah dia memanggil kita
berdua untuk berdansa bersama?'
'Tidak.. Bagaimana aku bisa
berdansa dengan Pari sebelum Neeti?'
Pari?
Tidak, bagaimana cara menolak DJ?
Dia bukan saudaraku.
Bagaimana saya bisa menolak tuan rumah?'
Jika tuan rumah
menolak nenek maka
bersamanya kita semua
akan mendapat masalah.
Lakukan sesuatu.
Pari?
Ya, Nenek.
Di mana kamu?
Nenek, aku..
- Baiklah, biarkan saja.
Menarilah dengan Rajiv segera.
Ayo.
'Apa yang terjadi pada nenek?'
'Pertama, dia
berbicara tentang Pari'
'lalu Sanju dan
sekarang Pari dan Rajiv.'